Déjalo entrar.
Ese escalador social que solía hacerle la pelota a
Qin Huan
Realmente ha avanzado en el mundo.
Ella es un "fénix" ahora
la dama de la familia Qin.
Una vez que me case con Qin Huan,
Seré incluso más poderoso que ella.
Cuñada.
Sr. Du.
Toma asiento.
Según los recuerdos
del dueño anterior de este cuerpo...
Du Ze estafó a Qin Huan con su dinero.
es un jugador degenerado
y un mujeriego
que pasa todo el día coqueteando con mujeres en
línea.
¿Cómo podría un hombre así
¿Tienes buenas intenciones al casarte con ella?
Dime.
¿Por qué de repente
¿Proponerle matrimonio a Qin Huan?
le propuse matrimonio
Porque la amo, obviamente.
quiero gastar el resto
de mi vida con ella.
Señora Qin,
espero que lo hagas
danos tu bendición.
El hermano de Qin Huan está en coma.
Sin embargo, estás eligiendo este momento
tomar diecinueve años
Qin Huan
a Estados Unidos para casarse.
Eso es increíblemente irresponsable.
¿Estás seguro?
¿Se trata realmente de amor?
te daré
una última oportunidad.
Sea honesto.
¿Por qué de repente
¿Proponerle matrimonio a Qin Huan?
No importa cuantas veces lo preguntes,
la respuesta sigue siendo la misma.
La amo.
Meng Zhaoyan...
Mientras no admita nada,
¿Qué puedes hacerme?
¿Qué estás haciendo?
Dicen el teléfono de una persona.
guarda todos sus secretos.
Ya que sigues insistiendo
que la amas
y quiero casarme con ella,
lo veré por mi mismo
exactamente qué secretos eres
escondiéndose de ella.